La independencia fue un proceso complejo que involucró factores económicos, sociales y políticos. Cabe destacar que las ideas de la Ilustración desempeñaron un papel fundamental en la formación del pensamiento revolucionario. Además, las invasiones napoleónicas debilitaron el control de la metrópoli sobre sus colonias. Bueno, hasta ahí lo que dice cualquier manual. Lo que a mí me llamó la atención cuando leí las cartas de la época es otra cosa: el miedo. Los que firmaron las actas no eran héroes de bronce, eran tipos aterrados de que los fusilaran. Uno escribió a su hermana que no dormía. Eso no sale en los actos escolares y me parece más honesto que el relato de valentía pura que nos contaron.
