Me mudé a otro país hace dos años y todavía no sé si fue la mejor o la peor decisión de mi vida. Probablemente las dos cosas a la vez. Llegué con dos valijas y un diccionario que no me sirvió para nada, porque nadie habla como en los libros.

Los primeros meses fueron durísimos, no te voy a mentir. Extrañaba cosas absurdas: el pan de la panadería de la esquina, el ruido de los colectivos, hasta las discusiones con mi vieja por teléfono. Acá todo era silencioso y ordenado, y ese orden me daba una tristeza que no sabía explicar. Lloré en el supermercado un martes cualquiera porque no encontraba dulce de leche. Suena ridículo escribirlo ahora, pero en ese momento fue el fin del mundo.

El trabajo tampoco ayudó al principio. Conseguí un puesto en una oficina donde era el único extranjero, y aunque todos eran amables, yo me sentía como un impostor. Me costaba seguir las bromas, los códigos, esas mil cosas chiquitas que no están en ningún manual de integración. Una compañera, Lena, se dio cuenta y empezó a explicarme las cosas sin que yo se lo pidiera. Todavía le agradezco eso. A veces una sola persona alcanza para que no te vayas.

De a poco fui armando una vida. Encontré un club donde jugaban al fútbol los domingos, casi todos inmigrantes como yo, cada uno con su historia rarísima. Ahí empecé a reírme de nuevo. También aprendí a cocinar, porque si quería comer como en casa no me quedaba otra. Mi dulce de leche casero es un desastre, pero es mío.

Ahora hablo el idioma bastante bien, aunque se me nota el acento y ya no me molesta. Tengo mis lugares, mis rutinas, gente que me importa. Pero sigo sintiendo que pertenezco a dos lados a la vez y a ninguno del todo. Cuando vuelvo de visita, mis amigos de siempre me ven cambiado, y acá siempre seré el que vino de afuera. Es raro. Es una sensación con la que aprendí a convivir.

No sé si me quedaré para siempre o si algún día armaré las valijas de nuevo. Lo que sí sé es que la persona que llegó con el diccionario inútil ya no existe. En algún punto del camino me convertí en otro, y todavía estoy averiguando quién.
