Miren, yo no soy de escribir esto pero necesito desahogarme. Borré Instagram hace un mes y no saben lo bien que me hizo. Al principio fue rarísimo, agarraba el teléfono cada dos minutos por costumbre, como un tic. No tenía qué mirar. Pero de a poco empecé a dormir mejor, a leer más, a aburrirme incluso, que hacía años no me pasaba. Me di cuenta de cuánto me comparaba con gente que ni conozco. No digo que todos tengan que borrarla, cada uno sabrá. A mí me estaba haciendo mal y no me daba cuenta. Eso es todo. Si llegaste hasta acá, gracias por leer.
