Terminé el libro anoche, a las dos de la mañana, porque no podía soltarlo. No es perfecto. Hay un personaje que sobra y un final que me dejó medio enojado. Pero hubo un capítulo, el siete, que me pegó fuerte. Lo leí dos veces. La autora escribe como si te hablara al oído, sin vueltas. A veces dice cosas obvias, pero de un modo que parecen nuevas. Se lo presté a mi hermana y le dije que se saltara la primera parte, que es lenta. Igual yo lo recomiendo. No por la historia, que es simple, sino por cómo te deja pensando después. Eso, para mí, ya vale el precio.
