Mi perro se escapó el jueves y fue un drama total. Dejé la puerta mal cerrada, culpa mía, y cuando me di cuenta ya no estaba. Salí en pijama a buscarlo, gritando su nombre como una loca por todo el barrio. Una señora me ayudó, otra me miró feo. Lo encontré dos horas después, panza arriba en el jardín de un vecino que ni conozco, comiéndose vaya a saber qué. Ni culpa tenía. Movió la cola como diciendo "ah, hola". Casi me agarra algo. Lo abracé igual, obvio. Ahora reviso la puerta tres veces antes de dormir. Tres. Bicho desgraciado, lo amo.
