A veces pienso que elegí mal la carrera y otras veces la amo con locura. Es raro. Hay días en que no entiendo nada, me siento un fraude, siento que todos saben algo que a mí se me escapa. Y hay otros en que resuelvo un problema y siento que puedo con todo. Mi mamá dice que eso le pasa a cualquiera, en cualquier trabajo. Capaz tiene razón. Lo que sí sé es que no me imagino haciendo otra cosa, aunque me queje todo el tiempo. Falta poco para recibirme y me da miedo, no voy a mentir. Pero también unas ganas locas de que llegue.
