Bueno gente, ¿al final qué hacemos el finde? Yo propongo asado en casa de Nico, que tiene la parrilla nueva y se muere por estrenarla. Eso sí, la última vez quemó todo, jaja, así que llevo yo la carne por las dudas. Pau dijo que trae la ensalada y algo de tomar. Falta confirmar Rodri, que siempre desaparece hasta el sábado a la mañana y después cae de sorpresa. Si llueve lo pasamos para el domingo y listo. Avisen así compro. Ah, y traigan abrigo que a la noche refresca un montón allá en la quinta.
