Compré la aspiradora hace tres semanas y ya dejó de funcionar. Tres semanas. La usé cinco veces contadas, no exagero. Al principio andaba bárbaro, aspiraba re bien, pero el otro día hizo un ruido raro, medio como un chillido, y se apagó sola. La enchufo y nada, ni una luz. Fui al local con la boleta y el chico me dijo que tengo que mandarla a un service que queda en la otra punta de la ciudad. ¿En serio? Pagué un montón por esto. Quiero que me la cambien o me devuelvan la plata, no andar haciendo trámites por algo que vino fallado de fábrica.
