Abuela, sé que no vas a leer esto, pero necesito escribirlo igual. Ayer encontré tu delantal en el fondo del armario y me quedé un rato largo con él en las manos. Todavía huele a vos, no sé cómo. Me acordé de las tardes haciendo pan, vos retándome porque metía las manos en la masa antes de tiempo. Nunca te dije lo importante que fuiste. Uno cree que hay tiempo para todo y de golpe no lo hay. Te extraño en las cosas mínimas, en el mate de las cinco, en tu risa. Gracias por todo, de verdad. Ojalá donde estés haya harina y una cocina grande.
