Mañana es el examen de historia y estoy hecho un manojo de nervios. Estudié, eh, sí estudié, pero siento que se me mezcla todo. Las fechas, los nombres, las guerras. ¿Por qué siempre hay tantas guerras? Hice unos resumenes con colores, como dijo el de YouTube, y algo quedó. Mi problema es que me bloqueo. Me sé las cosas en casa y en el aula se me borran. Mi papá dice que respire, que no es para tanto. Para él, claro. Voy a dormir temprano, esa es la idea, aunque seguro me quedo mirando el techo. Bueno, ya está. Sea lo que sea, mañana lo doy y listo.
