Subimos al cerro a las cinco de la mañana, todavía de noche, con las linternas frontales. Hacía un frío que pelaba y yo me preguntaba qué hacía ahí en vez de estar durmiendo. Pero cuando llegamos arriba y salió el sol, entendí todo. El valle entero se iba tiñendo de naranja, poquito a poco. Nadie hablaba. Uno de los chicos se puso a llorar y nadie le dijo nada, porque todos teníamos ganas de hacer lo mismo. Bajar fue un martirio para las rodillas, eso no lo cuentan en los folletos. Pero volvería mañana mismo. Hay cosas que valen cada ampolla.
