La receta de la abuela no estaba escrita en ningún lado. Ella cocinaba a ojo: un poco de esto, un puñado de aquello, y probaba con la cuchara de madera. Yo intentaba anotar pero nunca daba con las cantidades. "Eso se siente", me decía, y se reía. El arroz con leche le quedaba con una capa de canela que crujía un poquito arriba. Cuando murió intenté hacerlo igual y no me salió. Le faltaba algo. Mi mamá dice que le falta la mano de ella, y creo que tiene razón. Ahora lo hago a mi manera y, aunque no es igual, me acuerdo de las tardes en su cocina.
