Querida Sofi: te escribo a mano porque sé que te gusta más así. Pasaron como tres meses desde la última vez y siento que pasó un año. Acá todo más o menos. Empecé el curso de cerámica que tanto te conté y soy un desastre, todo me queda chueco, pero me río mucho. La profe dice que tengo que tener paciencia conmigo misma, y vos sabés que eso no es lo mío. Te extraño en las cosas chiquitas, como cuando veo algo gracioso y no tengo a quién mandárselo al toque. Contame de vos, de tu mudanza, de todo. Y vení a visitarme antes de que llegue el frío. Te quiero un montón. Mica.
