Nos perdimos en Roma y fue lo mejor del viaje, aunque en el momento quería matarlo a Juan. Él insistía en que no necesitábamos el mapa, que tenía "sentido de la orientación". Dos horas caminando en círculos. Terminamos en un barrio sin turistas, una placita chiquita con una fuente vieja. Nos sentamos en un bar a putear un rato y el dueño, un viejo divino que no hablaba una palabra de español, nos trajo dos platos de pasta que no pedimos. Gratis. Nos hizo señas de que comiéramos. Fue la mejor comida de todo el viaje y no está en ninguna guía. A veces perderse tiene premio.
