El lunes llegué tarde otra vez. El bus no pasó y me tocó correr tres cuadras con la mochila a medio cerrar. Cuando entré, la profe ya había empezado y me miró sin decir nada, que es peor que un regaño. Me senté al fondo, al lado de Caro, y le pedí los apuntes. Estaba explicando algo de las ecuaciones esas que nunca entiendo del todo. La verdad, me distraje pensando en el partido del finde. Igual copié lo que pude. Después, en el recreo, Caro me explicó dos cosas y de repente tuvo sentido. A veces aprendo más con ella que con el pizarrón, no sé por qué será.
