Clase de bio - mitocondria = fabrica de energia (ATP). Ojo, esto entra seguro en el parcial. La profe repitio como tres veces lo de la membrana interna con los pliegues esos (crestas? crestas si). Respiracion celular tiene tres etapas pero solo vimos dos hoy, la tercera queda para el jueves. Preguntar a Mica los apuntes de la parte que me perdi cuando fui al baño. Importante: NO confundir con fotosintesis (eso es cloroplasto, otra cosa). Ejercicio 4 de la guia lo corrige la semana que viene. Estudiar del libro cap 3, NO de la fotocopia vieja que esta desactualizada segun dijo.
