De chico pasaba los veranos en el campo de mis abuelos. Me acuerdo del olor a tierra mojada cuando por fin llovía después de semanas de calor seco. Mi abuelo me enseñó a andar a caballo, aunque la primera vez me caí y lloré como magdalena. Él no se rió, solo me subió de nuevo y me dijo "otra vez". Comíamos a las doce en punto, ni un minuto más. Las siestas eran obligatorias y yo las odiaba, me quedaba mirando el techo contando las manchas de humedad. Ahora daría cualquier cosa por una de esas siestas aburridas con el ventilador de fondo.
