Nos mudamos en abril y todavía hay cajas sin abrir. Una dice "varios" y le tengo miedo, porque ahí debe estar todo lo que no supe dónde poner. La casa nueva es más chica pero tiene una ventana enorme que da al patio de un vecino con un limonero. En las mañanas entra un sol que vale la pena. Lo que más extraño es el ruido del barrio viejo, esa panadería que abría a las seis. Acá todo es muy silencioso y todavía me cuesta dormir. Supongo que es cuestión de tiempo. Mi hermana dice que en un mes ni me acuerdo. Ojalá.
